Intro - Tutorial
Renzo stammt von einer mittelständigen Familie ab, sein Vater ist Ingenieur und seine Mutter kümmert sich um seine Geschwister. Als der Kleinste in der Familie wurde er immer behütet. Dadurch wurde er immer ängstlicher und zurückhaltender. Als er eines Tages in fremder Umgebung aufwacht und komplett auf sich allein gestellt ist beginnt  die Reise seines Lebens!

Scene 1 - The maze
Renzo: 
Ich will doch nur zu meiner Familie.. FUTTER! Auf dem Tisch! De schnellste Weg führt durch das Labyrinth. Also doch mit Aufwand verbunden...

Scene 2 - The laboratory
Renzo:
So viel Chaos hier - mir gefällt's! Aber ich sollte immernoch etwas essen...

Scene 3 - Orient
Renzo:
Puh, das war gut. Aber.. was zur Hölle ist das denn vor mir!? Fliegende Teppiche? Wenn das zwischen mir und Freiheit, zwischen mir und meiner Familie steht, dann muss ich da durch!  


