Intro - Tutorial
Renzo stammt von einer mittelständigen Familie ab, sein Vater ist Ingenieur und seine Mutter kümmert sich um seine Geschwister. Als der Kleinste in der Familie wurde er immer behütet. Dadurch wurde er immer ängstlicher und zurückhaltender. Als er eines Tages in fremder Umgebung aufwacht und komplett auf sich allein gestellt ist beginnt  die Reise seine Lebens!

Scene 1 - The laboratory
Renzo: 
Was ist dieser komische Ort? Wie lange bin ich schon hier? Und wie komme ich zu meiner Familie... Ist das auf dem Tisch etwa.. FUTTER! Ich muss da hin!


Scene 2 - The Escape
Renzo:
Puh, das war gut, jetzt kann ich durchstarten. Familie, ich komme!
. . . 
Aber wo soll ich anfangen, werde ich sie jemals wiederfinden? Mal logisch nachdenken, wie waqr die Reihenfolge?
. . .
1. Schlafen
2. Essen
3. Weg heraufinden
4. Familie!
